NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
GÖREV DESTEK EKİBİ İÇİN BAŞVURUYOR
EĞİTİM GEÇMİŞİ
JINHWA LİSESİ
GÖREV DESTEK EKİBİ İÇİN BAŞVURUYOR
GYEOROO YENİ İŞE ALIM 2019
Oturun lütfen.
CİLT 2
Bayan Kang Dan-i.
Bu alanda tecrübeniz yok
ama birçok klasiği okumuşsunuz.
Okumayı seviyorsunuz.
Evet, küçüklüğümden beri bana
"Kitap Kurdu" derler.
Kitap kurduydun ama çok da yaramazdın.
Şirketimizin isminin anlamını
biliyor musunuz?
Gyeoroo.
Galiba öz Korece
"başarılı hayat" anlamına geliyor.
Bunu sana ben söylemiştim.
Peki, başarılı bir hayat
yaşamayı düşündüğünüz
bir an oldu mu?
Bunu dün düşündüm
ve bu düşünce bugün de benimle.
Yarın da böyle hissedeceğim.
Bize özel bir yanınızdan bahsedin.
Ben özel değilim.
Her şeyi kendim yapamayacağımı
ve kusurlarım olduğunu
bilecek kadar yaşlıyım.
Bu yüzden,
bana nasıl bir iş verilirse verilsin...
...memnuniyetle elimden gelenin
en iyisini yapacağım.
Dan-i'ye
bilmediğim bir şey oluyor gibi.
Hayır.
Çoktan olmuş gibi.
Hey, nereye gidiyorsun?
Üzgünüm. Bir işim çıktı.
Ne?
Yerime Bay Bong'u çağıracağım.
Bay Bong'u arar mısın? Bir işim çıktı da.
Şimdi mi? Bay Cha...
Konuşalım.
Benimle gel.
Kızdığımı görmüyor musun?
Lise sonrası diploman yok mu?
Niye sadece lise diploman var?
Bunu niye yapıyorsun? Çok mu sıkılıyorsun?
Hiçbir şey söyleme.
Ne söylersen söyle,
seni anlamaya da çalışmayacağım.
Aradığınız numara kullanılmıyor.
Lütfen numarayı kontrol edip
yeniden deneyin.
Yeni numarası ne?
Bu aramızda kalsın.
Onunla bir alakası yok.
Dong-min senin yasal vasin...
"Yasal vasi" mi? Ne saçmalıyorsun?
Tanrı aşkına, ben 37 yaşındayım.
Bu benim hayatım.
Elbette, keyfine bak.
Nereye gidiyoruz şimdi?
Ne fark eder?
İNŞAAT BİLDİRİSİ
Bu da ne? Şirketi batıyor diye duydum.
Aslında iyi durumda, değil mi?
Umarım bu onun yeni binasıdır.
Yoksa ne? Evinizi mi kaybettiniz?
Söyle bana.
Ne oldu?
Dong-min seni aldattı mı?
Cidden evinizden mi oldunuz?
Ne kötü bir hâldesin.
Haberim olmamasına inanamıyorum.
Eun-ho.
-Nerede bu Dong-min denen herif?
-Dikkatli konuş.
O Jae-hui'nin babası.
Ve ona âşıktım.
Yine "aşk" diyor.
Bebeğim!
"Bebeğim" mi?
TTEOKBOKKI, SUNDAE,
KIZARTMALAR, GIMBAP
Selam.
Bu, kardeşim gibi gördüğüm bir arkadaşım.
Ve bu,
sevdiğim adam.
Tanıştığımıza sevindim. Eun-ho olmalısın.
-Yakışıklısın.
-Konuşma tarzı daha baştan kabaydı.
Evet, merhaba.
Eun-ho.
Sana üniversiteyi kazandıracağım.
Üniversiteye giriş konusunda
uzmanım ve benimle tanıştığın için
şanslısın.
İlk bakışta sığ biri olduğu anlaşılıyordu.
Gösteriş yapan, geveze bir hanım evladı.
Hepsi bu olsa, onu onaylar mıydım?
Ciğeri sen ye. Seversin.
Tanrım, inanamıyorum.
Nasıl yaparsın? Sinirlendim!
Dan-i. Aşkiton Dong-min de
ciğeri çok sever!
En önemlisi,
-ona karşı düşüncesizdi.
-Güzel mi?
Dünyada bu kadar çok erkek var.
Nasıl böyle bir herifi sever?
Çok güzel.
Özel hocam olabilirsin.
Lütfen doğrudan bana ulaş,
Dan-i ile değil.
-Peki.
-Gidiyor musun?
Daha çok ye.
Ders ücretimi söylemeyi unuttum.
Ben sonra söylerim.
Benim için söyler misin?
Aşk buysa,
ben âşık olmak istemedim.
Duygularıyla kör olmuş,
karşısındakinin ihtiyacını görmeyen
biri olmak istemedim.
Sevdiğim insanın
sonuna kadar yanında olmak istedim.
Şu an burada değil.
Bir kadınla yurt dışında
ve geri gelmeyecek.
Para kazanmam lazım Eun-ho.
Ama başka yollar da olmalı.
Neden diplomanı çöpe atasın?
Sen iyi bir üniversiteye gittin.
Daha iyisini bul...
Bir senedir deneyim isteyen
tüm işler için başvurdum
ve 50'den fazla yüz yüze
mülakata katıldım.
Bir firma işe on kişi bile alsa
kariyerine ara vermiş birini istemiyor.
Güya ben evde tembellik yaparken
dünya değişmiş.
"Tembellik yapmak" mı?
Ben mi?
Hiç tembellik yapamadım.
Ev kadınlarını biliyor musun?
Kahvaltı yaparlar,
sonra öğle vakti gelir.
Öğle yemeği yaparlar,
akşam yemeği vakti gelir.
Yemekten sonra bulaşık yıkarlar
ve sonra yine sabah olur.
Asla bitmez. Ev işi böyle bir şey.
Buzdolabını doldurursun, yarına boşalır.
Tuvaleti temizlersin, yarına pislenir.
Mülakat yapanlar
bunun deneyim sayılmayacağını söylediler.
Neden sayılmasın?
Bunlarla sabırlı ve özverili
olmayı öğrendim.
Kariyerime ihtiyacım olduğunu da öğrendim.
Neden sayılmıyor?
Görev Destek Ekibi'nde
yaş sınırı yok.
Sadece lise diplomam olduğunu...
İş arkadaşların için ayak işlerine
bakman gerekecek.
Düşük maaşlı sözleşmeli pozisyon.
Dan-i, bu iş liseden yeni çıkmış
çocuklar için...
O zaman ne? Böyle mi yaşayayım?
Diyelim ki 80 yaşında öleceğim.
Bu, yolun yarısındayım demek.
Böyle mi yaşamak zorundayım?
Özür dilerim.
Yaşadıklarından hiç haberim yoktu.
Bana söylemeden Dong-min'e
biraz borç verdiğini biliyorum.
Onun geri ödeyemediğini de biliyorum.
Sen zaten fazlasıyla yardım ettin.
Aç hadi.
Alo?
Merhaba Bay Cha Eun-ho.
Ben Cine 22'den Muhabir Jo Yeong-ju.
Şu an nerede olduğunuzu soracaktım.
Biz şimdi geldik.
Doğru, röportaj bugündü.
Birazdan mesaim başlayacak.
Ben kaçtım.
Evet, kusura bakmayın. Biraz yoğundum da.
Neresi dediniz?
Tamam.
Başka bir şeyim yok.
Yeşil kısmın bittiği yerden keserseniz
bir süre taze soğan
almak zorunda kalmazsınız.
"Yeşil kısmın bittiği yerden kesin."
Buradan mı kessem?
Bay Taze Soğan, biraz acıyacak.
Başlıyorum.
Tanrım, yüreğim burkuldu.
Hep ölü olanları alıyordum.
Canlı bir bitkiyi kesmek...
Tanrım, sinirlerim bozuldu.
Bir, iki. Tamam! Harikasınız.
Çok iyi bir modelsiniz.
Tanrım, bir oyuncu olabilirdiniz.
Güzel. Vay be, şuna bakın!
Güzel.
Nerede kalıyorsun?
Hiç nafaka almadığını söyleme.
Tamam, güzel.
Şimdi lütfen kitabı tutun.
Tamam, kitapla bir poz çekelim.
Tamam, rahatlayın ve gülün.
Bana adresi gönder.
Akşam uğrarım.
Nasıl yaşadığını görmek istiyorum.
Başlasak mı?
-Buyurun.
-Yeni bilim kurgu kitabınız,
Küçük İnsanlar da çok iyi yorumlar alıyor.
İlk çıkışınızı lisede
bir internet yayını olan
Kanlı Sözleşme ile yapmıştınız, değil mi?
Bundan bahsetmeyeceğimiz için
bu röportajı yapıyorum.
Tamam, o zaman...
Bildiğim kadarıyla
Gyeoroo'nun başkanı Bay Kim Jae-min ile
tanıştıktan sonra yazma tarzınız değişmiş.
Onunla ilk olarak nasıl tanıştınız?
10 YIL ÖNCE
Eun-ho! Demin Chow Yun Fat'a
benzeyen bir adam,
bana "Yazar Cha Eun-ho nerede?"
diye sordu.
Seni arıyordu.
ESİYOR
GÜRLÜYOR
PAT
Kanlı Sözleşme.
Siz yazarı Cha Eun-ho'sunuz, değil mi?
Hayır, değilim.
BAŞINI SALLIYOR
Olamaz. Yakaladım seni.
Senin gibi yakışıklı bir yazar,
-nadir bulunur.
-O değilim, dedim.
TAKİP EDİYOR
GİZLİ GİZLİ TAKİP EDİYOR
-Bay Cha.
-Ulan...
SIRITIYOR
SOYUNUYOR
KAFASINI SALLAYARAK İÇ ÇEKİYOR
Söz veriyorum, asla para sıkıntısı
yaşamayacaksın.
Yolumdan çekil. Ulan...
O zaman,
şirketimin tarihindeki
en genç editör olarak
aramıza katılmaya ne dersin?
"Editör" mü?
İstersen,
hayat boyu sözleşme de yapabiliriz.
Tamam mı?
GYEOROO
ŞAŞKINA DÖNDÜ
Tanrım! Kimleri görüyorum.
Gelmene çok sevindim Bay Editör.
Tanrım.
SEN VE BEN
HAYDİ GÜLELİM
-Tek kişilik bir firma olduğunu...
-Sıkı çalışalım Bay Cha.
Artık yayıncılık firması Gyeoroo'nun
kurucu üyelerindensin.
İçtenlikle tebrik ediyorum.
Gyeoroo.
Kazanacağız!
Demek o zaman yazma tarzınız değişti.
Eleştirmenler, edebi değeri olan
janr kurgularını o zaman yazmaya
başladığınızı söylüyor.
Bunun sebebi Bay Kim Jae-min değildi.
Üniversitede Kore edebiyatı okuduğum için
kurgu ve edebiyat hakkında
çok düşünüyordum.
Anladım. Yani Gyeoroo, sizin tefekkür
ve açınsamalarınız sonucu olan
İnsan serisi ile
tanınmış bir yayıncılık firması
hâline geldi, diyebilir miyiz?
Günaydın.
Merhaba.
PIR PIR
KOKLUYOR, SAYFA ÇEVİRİYOR
AÇIK DEĞİL
SAYFAYI ÇEVİRİYOR
YAYINLIYORLAR
1 NUMARA
EN ÇOK SATAN KİTAP
FOF
ÇAKA ÇAKA
1 NUMARA
İSTİKRARLI SATIŞ
YAŞASIN
Gyeoroo Yayıncılık.
Son soru.
Açıkçası, Gyeoroo'nun
hızla büyümesinin arkasındaki sebep
Yazar Kang Byeong-jun'un
yayın haklarının satın alınmasıydı.
Onun emekliliğe ayrılıp
ortadan kaybolmasıyla
ilgili dedikodular hakkında
söylemek istediğiniz bir şey var mı?
Alo?
Bir saniye.
Bu önemli. Haydi röportajı bitirelim.
Evet, size zaten açıklamıştım.
Olan şu ki...
Gyeoroo'daki herkes bir garip değil mi?
Yani, ne zaman Kang Byeong-jun'u sorsak
çok alıngan oluyorlar.
DAN-I
Şifreni eski şifre yap.
Adam akıllı iş bulana kadar
senin hizmetçin olacağım.
GYEOROO,
2009'DAN BERİ, KİTAP YAYINCILIĞI
Kitap bağışlamamızı mı istiyor?
Hanguk Üniversitesinden
Profesör Jeong Gil-su
derste kullanmayı düşünüyormuş.
Ne düşünüyorsun?
Kitapları satın alsın.
Kırk yılın başı doğru cevap verdin.
İstediği için verirsek, buna bağış denmez.
Aynen.
Kitap yayınlamak için
arazi satıyor değiliz.
Jongno-gu'ya çocuk kütüphanesi yapılacak.
Bağış yapmamızı...
Devletin verdiği para ne olmuş?
Niye bedava kitap istiyorlar?
Onlara böyle mi diyeyim?
Aman.
Stoğumuzun tükendiğini söyleyip özür dile.
Efendim, Görev Destek Ekibi'nin
yeni çalışanları
benim ekibime de yardım edecek, değil mi?
Tanrım, bu günlerde çok yoğunuz...
Gece kimin ne ısmarlayacağına
karar vermek için güpegündüz
oyun mu oynuyorlar?
Üstelik bunu yapan
Gyeoroo'nun kurucu üyeleri, öyle mi?
-Olamaz!
-Tanrım.
Sıra Bayan Go'da. Bu, değil mi?
Yenileri kimin arayacağını seçiyoruz.
Yeni alınanlara muhteşem haberi
verecek olan melek.
Kim olacağını seçiyoruz.
İyi haber vereceğiz.
Kararlar verildi mi?
Bugün açıklamamız gerek.
Benim.
Kıskandım yahu.
Üzgünüm ama bunu ben yapacağım.
Bu şirketin başkanı ben olduğuma göre,
bu yorucu işi ben üstlenmeliyim.
Olmaz ki ama!
"Sevgili aday.
Size Gyeoroo'da bir pozisyon
teklif ediyoruz."
"Tanrım, çok teşekkür ederim.
Sevinçten uçuyorum!"
Güzel olan her şeyi Bay Kim yapıyor.
BAŞKAN KIM JAE-MIN
Bay Kim, bir saniye.
Hey, ben yapacağım.
ÖZ GEÇMİŞ
KANG DAN-I
Bu aday.
Görev Destek Ekibi mi?
Onu almayı ben istedim.
Adaylara anket doldurttuk.
Bak ne yazmış. Çok dokunaklı.
Sadece mülakatlarınız için
bilgi toplamaya çalışıyoruz,
o yüzden dürüst cevap verin.
Gördüğünüz gibi,
zor bir şey yok.
Sorular biraz çocuksu gelebilir.
Ön yazı bile istemişler. Bu nedir böyle?
-Anlamadım?
-Efendim?
Yakışıklısın.
İŞ BAŞVURUSU ANKETİ
"Kendinize söylemek
istediklerinizi yazın."
Sevgili Kang Dan-i.
Seninle birlikte 37 yıl geçirdik.
Ama görüyorsun,
seni hâlâ iyi tanımıyorum.
O yüzden yarından itibaren
seni daha çok tanıyacağım.
Özür dilerim.
Elinden geleni yaptın Dan-i.
Düşürme. Pahalı o.
Bunu yesene.
Yok, sağ ol. Bende bu var.
O kısmı seviyorsun.
Değerini anlamadığım için üzgünüm.
Onu gördüğüm anda...
Sana kötü davrandığım için üzgünüm.
Ve...
Jae-hui.
-Özür dilerim.
-Çikolata istiyorum.
Çikolata istiyorum.
Değersiz hissettirdiğim için üzgünüm.
Uyan.
Niye bu kadar içtin?
Kalk.
Seni bu kadar çok
çalıştırdığım için çok üzgünüm.
Çok zorlanmış olmalısın.
Ağlamak istemiş olmalısın.
Bayan, bu ürün bir alana
bir bedava, bir tane daha almalısınız.
Kendim mi getireceğim?
Evet, ben kasayı boş bırakamam.
Boş verin. Çıkarın o zaman. Almıyorum.
Aman.
Öyleyse bunu çıkarıyorum hanımefendi.
Çabuk olun, lütfen.
-Üzgünüm.
-Ama zorlukları hep gülücükle karşıladın.
Güçlü olduğun için teşekkürler Dan-i.
Ve işte bu yüzden
bundan sonra mutlu olmanı istiyorum.
Dünü unut
ve bugünü yaşa.
Her gün, geleceğini düşün.
Ne yapmak istiyorsun?
Ve neleri seviyorsun?
Cevapları yeniden bul.
Bunu yapmalısın, tamam mı?
İnan bana, başaracaksın.
Kazan. Yapabilirsin.
Sonuna kadar güçlü ol.
Çok şey yaşamış olmalı.
Böyleleri genelde iyi çalışırlar.
Bu surat ne?
Dokunaklı değil mi?
Dil bilgisi olarak hatasız.
Boşluk ve yazım hatası da yok.
Tanrım, kalpsiz adam.
Böyle biri nasıl bir şey yazıyor?
Kiminle başlasam?
"Oh Ji-yul."
-Öp!
-Millet.
-Yapmayın.
ANNEM
-Öp!
Neredesin? Ben okulun önündeyim.
Annen değil.
Sessiz olun.
Alo?
Kimim dediniz?
Gyeoroo'dan arıyorum.
Final mülakatını geçtiğinizi
sevinerek bildirmek isterim.
Doğru ya, yayıncılık şirketi.
Ne? Niye sevinçten çığlık atmıyor?
Kim arıyor?
Yayıncılık şirketi. Galiba işe alındım.
Ama başka birçok mülakata girdim.
Ne zaman çalışmaya başlamalıyım?
Yarın annemle Cebu'ya seyahat edecektik.
Seyahatimden sonra
çalışmaya başlayabilir miyim?
Bayan Oh Ji-yul.
Yarın çalışmaya başlamanız gerekiyor.
Bu çok yanlış.
Umarım bu normaldir.
Merhaba.
Kampanyamız için bir imza...
Merhaba, bunu kampanyamız için
imzalar mısınız?
Peki.
ÖZ GEÇMİŞ
Selam Eun-jeong.
Hâlâ
iş bulamadın mı?
Buldum.
Nerede çalışıyorsun?
LH KORE ARSA VE KONUT ŞİRKETİ
Bir kamu şirketi.
Bir Kore vatandaşı olarak
ülkem ve halk için çalışmak istedim.
Sorumluluk hissediyorum.
Anlatabildim mi?
Hâlâ tuhafsın.
Neyse, senin için sevindim.
İşin seni rahatlatmış olmalı.
Aslında seninle öyle ayrıldıktan sonra
nasıl olduğunu
hep merak ediyordum.
Gerçekten mi?
Hâlâ numaram var, değil mi?
-Hoş geldiniz. Bugün indirim var.
Kamu şirketi mi?
Evet, ben Park Hoon.
İşe mi alındım? Nerede?
Yayıncılık şirketi mi?
Tanrım, niye beni bir dakika önce
aramadınız?
Sizi daha önce aramadığım için
çok özür dilerim.
ÖZ GEÇMİŞ
KANG DAN-I
Alo?
Merhaba, Bayan Kang Dan-i.
Gyeoroo'da Görev Destek Ekibi'ne
başvurdunuz, değil mi?
Son mülakatı geçtiniz.
Tebrik ederim.
Gerçekten mi?
Ben...
Gerçekten geçtim mi?
Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
-Kimmiş?
-Mülakata mı gittin?
Tam zamanlı bir iş mi?
İşi aldım.
Kabul edildim.
İşe alındım!
Tanrım.
-Harika!
-Vay be.
Aman tanrım.
Çok güzel.
Başarabilirim! Güç pozu!
"Güç pozu" mu?
Bu da acayip çıktı.
Daha çok yolum var.
Hepinize bir şişe yoğurt ısmarlayacağım.
Hayır, durun!
İkişer şişe ısmarlayacağım!
Buna çok sevindim!
BAŞ EDİTÖR CHA EUN-HO
Diyelim ki 80 yaşında öleceğim.
Bu, yolun yarısındayım demek.
Böyle mi yaşamak zorundayım?
Kontrol ettiniz mi?
Evet.
Artık seninkine bakmama gerek yok bence.
Artık direkt teslim edersin.
Kıyafetlerin evimde kalmış.
Doğru ya.
Aman, çamaşırlarımı
makineden çıkarmayı unutmuşum.
Sütyenini nasıl unutursun?
Aynen, değil mi?
DAN-I
İşe alındım.
Beni ilgilendirmez.
İş yerinde yabancıyız.
Beni tanıyor gibi davranıp yardım bekleme.
Ne kötü.
Evimde çalışmayı bırak.
Yeni hizmetçi bul.
EUN-HO
İşe alındığın için
tebrik ederim Dan-i.
Çok sevdiğin doenjang güvecinden yaptım.
İçine denizkulağı koydum, yemeyi unutma.
Lezzetli görünüyor.
Ülkemizdeki çöp miktarının
hayal bile edilemeyeceğini mi
söylüyorsunuz?
Evet. Kore, tek kullanımlık plastik
kullanan birçok ülkeden bir tanesi
ve bu çok fazla atık manasına geliyor.
2015'te Kore...
Güç pozu!
İşteki ilk günüm!
Gidiyorum.
Tanrım.
Bana yeşil soğanları
veren kadın değil mi?
Lanet olsun.
GYEOROO,
2009'DAN BERİ, KİTAP YAYINCILIĞI
İyi iş çıkaracağım.
Elimden geleni yapacağım.
Şükredip
çok çalışacağım.
DİPLOMA
KANG DAN-I
KARİYER SERTİFİKASI
DİPLOMA
KANG DAN-I
Yeni mi başladınız?
Evet.
Tanıştığımıza sevindim. Adım Park Hoon.
Ben,
Kang Dan-i.
Tanıştığımıza sevindim Dan-i.
İlk gününüz olduğu için
heyecanlı olmalısınız.
Ama böyle hissetmenize gerek yok.
Burada çalışanlar bizden iyi değiller.
Sadece doğal olun.
Bu da işe yaramazsa,
basit düşünün ve burayı sadece
-aylık maaş çeki kaynağı olarak görün.
-Tamam.
DSG, hepimiz biliyoruz ki basitlik
ilerlemek için ihtiyacımız olan şey.
Katılıyor musun?
Çok mu ısrarcıyım? ÖZR.
YA. Katılmasan da olur.
Fikrine saygılıyım.
DSG? ÖZR? YA?
Heyecanlanma.
Benimle gel.
Nefes al.
Nefes ver.
Ben de yeni girdim.
Şimdiden
hissedebiliyorum.
Neyi?
Çok iyi
anlaşacağımızı.
İkimize de bol şans.
Demin el sıkışmıştık.
GYEOROO
YENİ ELEMANLAR SAAT 09.00'DA
3. KATTAKİ TOPLANTI ODASINA
Beni bekleyin.
Yukarıya gidiyor.
Siz de yeni misiniz?
Tanıştığımıza sevindim.
Adım Park Hoon.
Ji-yul.
Yukarıya gidiyor.
Dört kişi almış olmalılar.
Adım Park Hoon.
Geçen sene sekiz kişi aldıklarını duydum.
Ben 27 yaşındayım. Peki siz?
Yaşıtız.
Siz de bizimle yaşıt gibi görünüyorsunuz.
Kaç yaşında olduğumu
bilmenize gerek olduğunu sanmıyorum.
Evet.
-Merhaba.
Galiba toplamda yedi kişi almışlar.
Hepinize değerli bir bilgi
vermek istiyorum.
Yeni işe girenleri
eğitmekten sorumlu kişi
Gyeoroo'nun ikinci cadısıymış.
Adı, Song Hae-rin.
Haydi. Oturun.
Bu üçüncü yılıymış
ve birkaç ay önce terfi etmiş.
İş arkadaşlarını ve üstlerini yenmiş.
Takma adı Buz Kraliçe.
Anlaşılan çok huysuz biri.
Ve işkolik.
İş arkadaşlarını yoruyormuş.
İş yerinde iyi bir üst ile
karşılaşmak şarttır.
Ama biz daha ilk günümüzden mahvolduk.
Kolay olmayacak sanırım.
Böyle insanlar her yerde var.
Evet, doğru.
"Manyakların korunması yasası" bu.
Dayanacağız artık.
O ikinci cadı ise,
birinci cadı kim?
Müdür Go Yu-seon.
Tanrım.
Bilmenize şaşırdım.
İş yerinde ilk günümüz,
hepinizin bu kadarını bilmesi lazım.
Doğru ya. Gyeoroo daha ilk günden
kartvizit veriyor.
Şirketin bu yönünü çok seviyorum.
Ama kartları niye siz veriyorsunuz?
GYEOROO PERSONEL KİTABI
Ben, Song Hae-rin. Yeni işe başlayanları
eğitmekten sorumlu kişiyim.
İşkoliğim ve iş arkadaşlarımı
yorarım.
Yani sizin için kolay olmayacak.
Ama böyle insanlar her yerde vardır.
Tıpkı "Manyakların korunması
yasası"ndaki gibi.
Kartlarınızda yazdığı gibi Ji-yul,
Editör Ekibi'nde.
Hoon, Pazarlama Ekibi'nde.
Ji-ho İş Geliştirme Ekibi'nde.
Min-seok, Çocuk İçerikleri Ekibi'nde.
Hui-yeong, Tasarım Ekibi'nde.
Ve Dan-i, Görev Destek Ekibi'nde.
Hepiniz bir iş bulmak için
çok çabaladınız.
Eminim ki işe alındığınızda
ve başladığınızda umut doluydunuz.
Bugünden itibaren iş arkadaşısınız.
-Merhaba.
Ama aynı zamanda rakipsiniz.
Biriniz, bir aydan kısa sürede
istifa edecek.
Yayıncılık endüstrisinde tam zamanlı
bir işe sahip olmak anlamsız.
Üç aydan sonra,
birisi daha, daha çok okumak istediğini
söyleyerek istifa edecek.
İşe girmeye çok uğraştınız
ama bir yıl sonra
yarınız burada olmayacak.
Söylemeye çalıştığım şu.
İşi bırakacak olanlarla
ilgilenmeyeceğim.
Düşünün artık.
Günaydın Bay Cha.
Selam.
Yeni çalışanlarımız.
Çok tatlılar.
Şu kadın biraz rüküş gerçi.
Siyah elbisesi olan.
Görev Destek Ekibi'nde değil mi?
Belki biraz yaşlıdır.
Bebek yüzlü ama tarzı eski.
Hayır, tam benim tipim.
Elit ve nitelikli
görünüyor.
Bayan Kang'ın nesir şiirleri için
taslak hazır mı?
Ortalarda görünmüyor.
Bir aydır kendisine ulaşamıyoruz.
Basım odası sağda.
Saat 12 yönünde ana konferans odası var.
Şimdi bütün ekiplerle tanışacaksınız.
Benimle gelin.
Bunlar yeni çalışanlarımız.
-Merhaba.
-Ben, Park Hoon.
Efendim.
Tanrım!
-Tanrım.
-İşte yeni çalışanlarımız.
Tebrik ederim.
Ben, Park Hoon.
-Oh Ji-yul.
-Memnun oldum.
-Kang Dan-i.
-Gyeoroo, kazanalım!
-Kazanalım!
Ben, Park Hoon.
Burası müdürün odası. Bekleyin.
Yeni çalışanlar...
Tamamdır.
Çok meşgul görünüyor.
Bu taraftan.
Burası Ofis Kütüphanesi.
Burada yaklaşık 10.000 kitap var.
Herkese açıktır,
o yüzden materyal için gelmeye çekinmeyin.
Tamam.
İstediğimizde kullanabiliriz.
Şimdi kafeye gidelim.
Kafe!
İşte.
Ben en çok
Bay Cha Eun-ho'yu merak ediyorum.
Benim mülakatımda olmasını bekliyordum.
Baş editör, yazar, profesör.
Biz daha bir tane iş ile başa çıkamazken
üç işi arasında cambazlık yapmakla
meşgul olmalı.
Benim mülakatımda vardı.
Yakışıklı ve tatlı biri.
Aman.
Bu arada, kaç yaşındasın Dan-i?
-Ben otuz...
-Üç yaş fark var.
37 yaşındayım.
Yani Dan-i, sen...
Şey, pardon.
Yeni değilsin herhâlde.
İş deneyimin var mı?
Yok.
Anladım.
Tüm bu yıllar okumuş olmalısın.
Ben Görev Destek Ekibi'nde sözleşmeliyim.
Ve lise mezunuyum.
O zaman memnun oldum.
Ben de.
Kimlik kartlarınızı getirdim.
Göz kamaştırıcı!
Kimin için acaba?
-Bu ne?
-Bu çiçekler ne?
Nikâh mı var?
Yeni çalışanlardan birine.
Bayan Oh Ji-yul?
Erkek arkadaşın mı var?
Ji-yul, yeni işini tebrik ederim!
Sevgiler. Annen.
Annelerin en iyisi.
Çok güzel değiller mi?
Annesi mi?
Fotoğraf çekeceğim.
Ana kuzusu olmalı.
Acıdım.
-Çok tatlı.
-O bizim ekibimizde efendim.
-Bir tane çeker misin?
-Tamam.
Kim bunu işe aldı?
Siz. Deneyimsizleri aldığımız için
işi biliyor gibi yapanlar yerine
onun gibi birini
tercih ettiğinizi söylediniz.
Daha kolay eğitiliyorlar.
Benimle de çek.
Bunu ne zaman söyledim?
Ben onu tüm dikkatimle
eğiteceğim efendim.
Tamam.
Güzel görünüyor muyum?
Evet.
Bu o.
Baş Editör Cha Eun-ho.
Sonunda karşılaştım.
Olamaz.
Ben de saçımı o renge boyuyorum.
Pazarlama'dan...
Güzel. Tamam.
-200 tane fotoğraf mı çektin?
-Evet.
-Biraz daha çek.
-Olur.
GYEOROO, KANG DAN-I
GÖREV DESTEK EKİBİ
GYEOROO
KANG DAN-I, GÖREV DESTEK EKİBİ
Bu üçüncü yıl dönümü etkinliğimiz.
Birçok ödülümüz var.
O yüzden kartınızı bırakın.
Kazananları rastgele seçeceğiz.
Şansımızı deneyelim.
16.000 won efendim.
Bağlantıyı koparmayalım.
KANGIN ELEKTRONİK
KIM JI-YOUNG
Benim kartvizitim yok.
İşimden ayrıldım.
Niye? Çok iyi gidiyordun.
Çocuğumla ilgilenmem gerekti.
Ara sıra ararım.
Tabii ki.
GYEOROO
KANG DAN-I, GÖREV DESTEK EKİBİ
Dan-i!
Cidden mi?
Hâlâ bana hizmetçilik yapacağını söyleme.
Senin evine gitmiyorum.
Zaten yerime başkasını arıyorum.
Buralarda mı oturuyorsun?
Gidelim. Yaşadığın yere bakacağım.
Belki başka zaman.
Evim şu an çok dağınık.
Öyleyse en azından bırakayım. Atla.
Haydi atlasana.
Hayır, gerek yok.
Kendim giderim.
Görüşürüz.
Dan-i.
Dan-i, atla hadi.
Bin de kurtul.
KANG DAN-I, GÖREV DESTEK EKİBİ
Başka hava atacak kimsem yok.
Benim kartvizitim.
Hoşça kal.
Bekle, o taraf mıydı?
GYEOROO
KANG DAN-I, GÖREV DESTEK EKİBİ
Şu kadın biraz rüküş gerçi.
Siyah elbisesi olan.
Na-gyeong, benim.
Dükkânın hâlâ açık mı?
Dan-i, binsene. Bir yere gitmemiz lazım.
Haydi!
Bu Na-gyeong'un dükkânı değil mi?
Gidelim.
Selam Dan-i.
Yine çıkıyor musunuz?
Ayrıldığınızı sanıyordum.
Yok, şu an sadece arkadaşız.
Böyle bir şey olur mu?
Öyleyse yine çıksanıza.
Birimiz aldatmışken nasıl yapalım?
Kızı aldattın mı?
Aldatanlardan nefret ediyorum.
Bu kadar budala olduğunu bilmiyordum.
Duydun mu Na-gyeong?
Aldatan benim.
Bu da yakışır.
Buradan bir şeyler alalım.
Rüküş görünüyorsun.
Gayet de iyiyim.
Boş ver. Kıyafetlerim var benim.
Elimdekilerle yetinirim.
İşe hep bununla mı geleceksin?
Dan-i, kendini lise mezununa indirgeyip,
ancak iş bulabildiğini duydum.
Onun bilmesinde sorun yok.
Eminim diğer yeni elemanlar çok gençtir.
Patronların da öyle.
Kimse kendinden yaşça büyük astının
yanında rahat etmez.
Bunlar düzgün görünüyor ama defoları var.
Zaten satamam.
Ama iyi görünüyorlar.
Beni aldattığı için böyle özür diliyor.
Bir dene bakalım nasıl duracak.
Tamam o zaman. Gerçekten deneyeceğim.
Bu taraf.
Teşekkür ederim.
En fazla yüzde 20.
Haydi oradan. 30 yap.
Benim ruhumu incittin sen.
Peki, ama parayı bugün gönder.
Harika görünüyorsun.
Çok mu gösterişli?
Bu günlerde herkes giyiyor.
Etek çok kısa.
Bu mu?
Bunun işe uygun bir kıyafet
olduğunu sanmıyorum.
Bu sıcak durdu.
Yakıştı.
-Tamam mı?
-Teşekkürler.
Şimdi kuaföre gidiyoruz.
Kıyafetlerin ondan, saçın benden.
Saçımı da mı yapacağız? Gerek yok.
Sadece yeni kıyafet giymek
tarzını değiştirmeye yetmez.
Ama kuaför şimdi kapalıdır.
Ben önceden aradım.
Sahibi şu an çıktığım kişi.
Evet, beni aldattığı kişi.
Şansımın olmadığını görüyorsun.
Kısaltılması lazım.
Na-gyeong.
Dan-i, bu Ju-yeon.
Merhaba.
Bir saniye lütfen.
Yardım eder misin?
Başka bir kadın sevgilini mi çaldı?
Sen de bir kadının kocanı çalmasına
izin verdin.
Gerçekten sorun değil mi?
Değil.
Onu hiç sevdin mi ki?
Bilmiyorum.
Terk edildiğimde hiçbir zaman
duygusala bağlamıyorum.
İşte o zaman âşık olmadığımı
fark ediyorum.
Benim ilişkilerim böyle sıkıcı olmuyor.
Arkadaş olarak devam etmek ise
daha da tuhaf.
-Beni burada bırak.
-Evine bırakayım.
Hayır, bırakma.
Ev sahibime
eve erkek getirmeyeceğimi söyledim.
Sanki çok yapabilirsin de.
Görüşürüz!
Koşma. Düşeceksin.
Güzel görünüyorsun.
Eun-ho, nasıl sence?
Sevmemiş olmalı.
Güzel olduğunu düşünüyor.
Bu mu?
Güldüğünde çok daha tatlısın.
ADAY ANKETİ
EN GURUR DUYDUĞUNUZ ŞEY
Orta son sınıfta bir çocuğun
hayatını kurtarmıştım.
Okulda bir senemi kaybettim
ama iyi bir arkadaşım oldu.
Küçükken
kitap okumakla uğraşmazdım.
Dünyada en çok sevdiğim şey,
toptu.
Yani futbol topu.
Gureum İlkokulu, Taeyang İlkokuluna karşı.
Daha ilk devrede
çok sıkı bir oyun çıkarıyorlar.
Cha Eun-ho, Taeyang İlkokulunun
süper acemi oyuncusu!
Bir çalımla
rakiplerini yanıltıp bir açık yakaladı.
Genç çocuk yoksa Marsilya dönüşü mü yaptı?
Top ağlarda!
Gol!
Şu an süper yetenekli
bir çocuğa şahit olduk.
Cha Eun-ho!
Bu gülüşün ciddi mi?
Kendi takımının kalesine attın!
Hep ikinci yarıda doğru kaleyi
bulmakta zorlanıyorsun.
Böyle bir kusurun varken
nasıl futbol oynayacaksın?
Sen bırak bu işleri!
Süper yetenekli çocuk yorumumu
geri alıyorum.
O gün başıma özel bir şey geldi.
Olamaz.
Bu, Deokhwa Ortaokulunun zorbası
Kang Dan-i değil mi?
Olamaz.
Ve
çok özel biriyle tanıştım.
Hey.
Çocuk.
Ağlamayı kes. Başımı ağrıtıyorsun.
Çok iyi hissediyorum!
İyileşmemin bir yıl süreceğini duydun,
değil mi?
Harika.
Bir yıl boyunca okula gitmeyeceğim.
Baksana çocuk.
Ben tamamen iyileşene kadar
bana hizmet et.
Okuldan çıkar çıkmaz buraya gel.
Tamam mı?
Yaklaş.
Sonraki sayfa.
Sayfayı çevir.
Seul-bi ile Sirius'un yine mutlu olmasına
çok sevindim.
Mutlu sonlar çok güzel.
Merhaba.
Görüşürüz.
Bunu zaten okudum.
İşte böyle,
bir sene boyunca Dan-i'ye hizmet ettim.
Hayat bu kitabın içinde.
İçinde hayatı görebiliyorsun.
Ne sıkıcı.
Hayatımda ilk kez
kitap denen şeyi bu kadar uzun süre
elimde tuttum.
Eskiden dövüş sanatıydı. Şimdi
hip hop'la mı dövüşüyorlar?
Her zaman dövüşmüyorlar.
Erkekleri tanımıyorsun.
Ve ikinci yeteneğim...
Bir yazar olarak yeteneğim
acayip bir kız olan
Kang Dan-i ile tanıştığımda başladı.
Bu ne, Dan-i?
Benim evimde mi yaşıyordun?
İKİ KİŞİ BİRLİKTE
UZUN ZAMAN GEÇİRDİ
HİSLERİNİ İFADE ETMEK İÇİN
KELİMELER GEREKSİZDİ
HİÇBİR ŞEYİ YALNIZ YAPAMAM,
YARDIM İSTEMEK İÇİN ELİMİ UZATTIM
"GEÇTİN" DEDİ, SANKİ DÜNYAYA
GİRME İZNİ VERİLMİŞ GİBİYDİ
DAN-I'YE BİR ŞEYLER OLDU.
NEDEN ANLAMAM BU KADAR SÜRDÜ?
GÜLDÜĞÜNDE NE KADAR TATLI
AMA GÜLMEDİĞİNDE BİLE TATLI
"MUTLU OLMANI İSTİYORUM.
İSTEDİĞİN VE SEVDİĞİN ŞEYİ BUL."
BANA KARŞI SICAK OLAN DÜNYANIN,
DAN-I'YE ACIMASIZ OLDUĞUNU BİLMİYORDUM
Ne yapacaksın?
Beni kovacak mısın?
Bu niye böyle sert?
Yastığı bile yoktu.
Arabadan yürüdüğünü gördüm.
Ne yapabileceğimi göstereceğim.
Beni bilirsin.
Ben Kang Dan-i'yim.
Reklamcılıkta başarılıydım.
Kapak tasarımı, Ji Seo-jun.
Şu an en iyi tasarımcı o.
Onu Gyeoroo'ya getirin.
Ağladığını gördüm.
Kalbim dağlanacak gibi hissettim.
İnsanlar bana
adımla hitap ediyor.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk